Γεια σου θελω να μου φτιαξεις ενα script για το google site μου που με αυτο οταν επιλεξει καποιος user το συγκεκριμενο κοουμπι που εχω βαλει στον κωδικα που θα φτιαξεις να κανη blur το Html που πατησε το κουμπι. Οταν γινει blur εκεινο το html να εμφανιζετε ενα αλλο html στην μεση της οθονης του και εκει να εχει καποιες ερωτησεις η οποιες θα γραφουνε απαντησεις, καποια check boxs,  ενα περιθοριο ωστε να βαζουν μια εικονα και ενα file  που θα τα γραψω ολα παρακατω και οταν τα κανουν ολα αυτα να πατανε στο html Που τους εμφανιστικε ενα κουμπι που θα βαλω στο html. Οταν πατησουν αυτο το κουμπι να μου ερχετε στο email αυτα που γραψανε Επεισης το site μου ειναι με files στο pc μου δεν ειναι με την σελιδα Google Sites. Επεισης να ειναι με το EmailJs. Οταν πατανε το Sumbit Να εξαφανιζονται οι ερωτησεις και το κουμπι για να δει τις ερωτησεις για 24 ωρες και θα εχει ενα timer κατω αιστερα για 24 ωρες και οταν τελειονουν αυτο το timer να εξαφανιζετε. Επεισης να μην εχει διαφορετικα κουμπια για να κλεινουν η αιτησεις και να ανοιγει το timer. Επεισης να πατανε κουμπι για να εμφανιστουν οι αιτησης. Επεισης εκει που θα ειναι για να δημοσιεβουνε εικονες να μπορουν μονο png ή web εικονα ή jpg. Επεισης το javascript να ειναι στο file javascript το Html Να ειναι στο file html και το css να ειναι στο file css. Επεισεις να στελνονται και στο email και στο discord με webhook . Επεισης να στελνονται και στο slack επεισης με webhook. Επεισης Θελω να μου προσθεσεις της ερωτησεις στο html και να προσθεσεις των κωδικα για την αποστολή των δεδομένων στο email, στο Discord και στο Slack μέσω webhooks. Επεισης φτιαξε τον κωδικα ωστε να μην γινετε blur το νεο html Που ανοιγει να γινετε μονο το προηγουμενο. Επεισης βαλε να γραφω καπου το webhook του slack και του discord στο js. Επεισης φτιαξε ενα τελειο css. Επεισης κανε να μην στελνετε το email Μετα απο 24 ωρες αλλα να μπορει να ξανα απαντησει της ερωτησεις μετα απο 24 ωρες. Επεισης κανε να μην μπορουν να κανουν την αιτηση αν δεν εχουν κανει το register ή το login που μου εστειλες πριν.

Ερωτισεις:

Ονομα?
Email?
Ονομα Discord ή Discord Id?
Τι θες να δημοσιεφσεις?
Τι κανει αυτο που θες να δημοσιευσεις?

Εικονες:

Εικονα απο αφτο που θα διμοσιευσεις (θα ανεβαζει εκεινος μια εικονα με οτι size θελει)

Files:

Δωσε το File του Script (θα ανεβαζει οτι file θελει εκτος απο φοτογραφει με οτι size Θελει)

CheckBoxs:

Δεχεσε οτι το Script Που θα δοσεις θα δημοσιευσει?
Δεχεσε οτι δεν γινετε να το βγαλουμε?


--------------------------------------------------------

Γεια σου θελω να μου φτιαξεις ενα script για το google site μου που ειναι με files και οχι με το Site  του google sites που αυτο το script θα ειναι το register και το Login καποιου user στο site. Επεισης βαλε σε αυτο της παρακατω ερωτησεις. Και βαλε οταν απαντησει αυτες της ερωτησεις να ερχονται με webhook στο discord Και στο slack και επεισης να μου ερχονται με email χρισιμοποιοντας το EmailJS με το service Και το template id μου. Επεισης κανε οταν κανει καποιος register να σιμιονονται τα στειχεια που εβαλε σε μια database ετσι ωστε να μπορει να κανει και Login. Επεισης κανε οταν κανουν register Να πρεπει να κανουν μετα Login με τα στοιχεια που εβαλαν απλα στο login να ρωταει μονο Email Και τον κωδικο που εβαλε. Επεισης κανε οταν ο user κανει login ή register να του ερχετε στο email ενας τετραψηφιος κωδικος που θα τον γραφει στο site ωστε να μπει ή να φτιαξει το account του στο site . Επεισης για τελεφταια ερωτησει βαλε το captha verification. Επεισης φτιαξε ενα ωραιο html, ενα ωραιο css και την database.

Ερωτισεις:

Ονομα?
Email?
Password
Ονομα Discord ή Discord Id?

Security:

Captha (You are robot??)